안녕 얘들 아, 범죄 대환영에 오신 것을 환영 합니다.
이 게임의 마지막은
장난 꾸러기 개
이 게임은 난 진짜 도입을 필요로하지 않는다
그럼 내가 그걸 제대로 이해할 거야.
토미가 내 말을 들어라.
그는 계약자입니다. 계약자입니다.
좋아, 내가 이해할 수있는 직업을 잃을 순 없어.
이것에 대해
아침에 얘기 하자.
당신은 아직도 무엇을하고 있는지 더 어
슬레이트는 과거의 그것 그것의 방법 몇시에 당신의
취침 시간
아직도 오늘은 제발 하지마.
여기에 이것에 대한 에너지 가 없다.
너가 계속 불평 한 너의 생일이야.
깨진 시계에 대해 당신이 좋아한다는 것을 알기 때문에
멋져요. 하지만 생각하지 못했어요.
아니, 안돼 , 오, 하하.
이 돈 어디서 났니?
마약 나는 하드 코어 마약을 판매 오, 난
모기지를 돕기 시작했다.
그럼 네가 원한다.
아니 새라 여보. 네 아빠 를 구해야 해 .
토미 삼촌 에게 몇시에 전화 했어?
나는 아빠 이제 삼촌 얘기해야
토미 안녕하세요 있는지 무엇을 그것에 대해 아니었다
하지만 아빠 한테 가봐야 할 것 같아.
꼬마 는 이것이 사랑 스럽다.
오, 그거 그냥 귀여워. 우리가 줄거야.
나중에 그에게
어쩌면 세상에 없는 것이 있을 수 있습니다.
그게 내가 생각한 종류의 아이디어 야.
아빠 생각하다.
토미 , 아빠가 필요해.
내가 생각하기에 중요해.
여기서 진지하게 그는 정말로 화가 난 것처럼 보인다.
증가 된 침략의 흔적이 보인다.
에서 오는 소동
문제는 큰 문제 아빠
네가 술에 취하면 아빠가 심각하게
지금은 어린 시절이 아니야.
하드 코어 마약을 팔아주세요. 아빠가 필요해.
친구
나는 폭발을 모른다.
경찰이 움직이고있어. 괜찮아 .
그들은 우리를 도울 것입니다.
영화 오 개들이 여기에 우리가 전화 가 간다.
8 회 부재 중 통화
너 아빠 가 너 한테 무슨 짓 을 했니 ?
당신은 단지처럼 가지고 일을 지냈어
밤에 너 자신이나 무언가에 무슨 소용이 있니?
너와 네가 여기있는 사무실 이니 ?
우와, 아빠.
여기 당신이 선생님입니다 그래 좋아 당신입니다
곧 우리가 여기에 올거야. 가까이 가지 마.
문은 그저 아빠 한테 서있을 뿐이야.
니가 나를 괴롭히는 건 뭐니?
계속
쿠퍼의 무언가 야.
너 한테 나쁜 일이 있었어.
저기서 무슨 일이 벌어지고 있는지 생각 해봐.
내가 로션 좀 가져 왔어.
여기 그들은 사람들의 절반을 말하는 거야.
나 그들의 마음은 우리는 할 수 있습니다 손실되어 저장
누가 라디오에 우리를 듣고 이동 하십시오 예
확실한 것
고마워요 아니 휴대 전화 아니 라디오 그래, 우리는
위대한 일 을
뉴스 맨은 입을 다물지 않을 것입니다.
그는 항상 넣어 상기 장애물을 이동
고속도로에서 트래비스에 타지 마라.
우리가 지옥을 나가기 위해 필요한 카운티
그들이 말하는 웃기는 모든 것을 가져 가라.
얼마나 많은 사람들이 죽었 을까?
이 한 가족이 모두 내부에서 엉망이 된 것을 발견했습니다.
그들의 집 바로
이런 일이 어떻게 그리스도가있어 없음
단서 그러나 우리 는 유일한 도시가 어떻게 당신을한다
그것은 바로 그들이 당신 무엇을해야 볼 것을 알고
계속 운전하고 있다고 생각해.
나는 아이를 낳는다. 그래서 우리는 방을 가지고있다.
우리 중 일부 가 따라 와서 미안해.
그들의 어머니는 모두 같았습니다.
망할 생각
토니를 망할 수는 없어요.
나 뒤에있는 교실 도
헤이
너는 너를 뒤로 돌려 준다.
너 그렇게 할 수 있어.
고마워요, 토미.
우리는 너를 토미 한테 데려다 줄거야.
너는 총 을 가지고있어 너는 재미 있을거야.
그들이 우리를 공격하면 쏴 버려 경찰
대체 무슨 일이 있었는지 알았어.
다른 방법 그래, 미안해, 미안해. 미안해.
난 한때 좋아 너희들을 위해 그것을하지 않았다
더 나은 거를 얻을 시도해야
아르마딜로 극장이 끝나자.
끔찍하게도 사람들은 게이 터스로 간다.
항상 그것을 봐 보라 .
지금 오 젠장 좋아, 문 열어.
너 같은 친구 고마워.
당신이 먹이로 휴지통을 노크
미안해, 우린 괜찮을거야.
그래 내가 간다 어서
우린 괜찮을 거야. 괜찮을 거야.
그는 괜찮을 것이고 모든 것이 될 것이다.
괜찮아, 그냥 얼굴이야, 오, 젠장 , 안돼, 안돼.
괜찮이 왜 계속 계속
그가 나를 따라오고있다.
이봐, 그 녀석은 뚱뚱 하지 않아. 오 ~ 젠장.
아니, 아니, 아니 , 내 다리가 생각 안해.
우리는 아프다.
우리는 두 명의 민간인이 있습니다.
외부 둘레에 대해 어떤 조언을 바랍니다
삼촌은 어쩌면 당신은 안전하게 갈 수 있습니다
배경 좋아, 선생님, 조금있다.
여자 예, 그렇습니다.
우리가 방금 한 지옥에 있었어.
오